знайти всі машини старші за 2000 р.
знайти всі машини молодші 2015 р.
знайти всі машини 2008, 2009, 2010 років
знайти всі машини не з цих років 2008, 2009, 2010
знайти всі машини де year==price

знайти всі машини bmw старші за 2014 р.
знайти всі машини audi молодші 2014 р.
знайти перші 5 машин
знайти останні 5 машин

знайти середнє арифметичне цін машини KIA
знайти середнє арифметичне цін для кожної марки машин окремо
підрахувати кількість кожної марки
знайти марку машин кількість яких найбільше

знайти марку машини в назві яких друга та передостання буква "a"
знайти всі машини назва моделі яких більше за 8 символів


***знайти машини ціна котрих більше ніж ціна середнього арифметичного всіх машин
