1. Найти всех клиентов, чье имя меньше 6 символов

2. Выбрать львовские отделения банка.

3. Выбрать клиентов с высшим образованием и по сортировать их по фамилии.

4. Выполнить сортировку в обратном порядке над таблицей Заявка и вывести 5 последних записи.

5. Вывести всех клиентов, чья фамилия заканчивается на OV или OVA.

6. Вывести клиентов банка, которые обслуживаются киевскими отделениями.

7. Найти все имена клиентов без повторов.

8. Вывести данные про клиентов, которые имеют кредиты больше чем 5000 гривен.

9. Посчитать количество клиентов всех отделений и только львовских отделений.

10. Найти кредиты, которые имеют самую большую сумму для каждого клиента отдельно.

11. Посчитать количество заявок на кредит для каждого клиента.

12. Найти наибольший и наименьший кредиты.

13. Подсчитать количество кредитов для клиентов, которые имеют высшее образование.

14. Вывести данные про клиента, у которого наибольшая средняя сумма кредитов.

15. Вывести отделение, которое выдало в кредити больше всего денег.

16. Вывести отделение, которое выдало самый большой кредит.

17. Все клиентам, которые имею высшее образование, установить все ихние кредити в размене 6000грн.

18. Всех клиентов киевских отделений пересилить в Киев.

19. Удалить все возвращенные кредити.

20. Удалить кредити клиентов, у которых вторая буква фамилии гласная.

21. Найти львовские отделения, которые выдали кредитов на общую сумму больше чем 5000

22. Найти клиентов, которые погасили кредиты на сумму больше чем 5000

23. Найти наибольший невозвращенный кредит.

24. Найти клиента с наименьшей суммой кредита

25. Найти кредиты, сумма которых больше за среднее арифметическое всех кредитов.

26. Найти клиентов с того же самого города, что и клиент который взял наибольшее количество кредитов.

27. Найти город клиента с самим большим количеством кредитов.
